# 

# XMAX(XMX)

XMX 目前转型为全网首个算力币，独具全网算力优势，通过共享运算设备与技术，为普通用户提供低门槛的数字资产原始积累和高效率的数字资产选择配置；也是全网第一个基于自治社区构建的公正、透明、多赢、不可篡改的全新算力生态。

XMX 团队致力于构建一个开放和利益共享的机制，通过激发大量的用户和产业环节加入，共同打造一个高效、开放、透明、公平、健康稳固的算力生态。

作为生态发展战略，XMX 将持续扩张算力，不断提高运营效率，提升平台的竞争力，短期目标为达到全网算力的 5%。目前，XMX 已拥有 350000T 算力，据统计 1T 算力挖矿每天纯利润约为 2 元人民币，350000T 算力日产约 10BTC。但请记住，之前的 XMAX，明明定位是用于构建分布式泛娱乐，游戏 DApp 的区块链和开发者生态系统。XMAX 为游戏开发者提供高 TPS 主链以及用于交易密集型 DApp 的集成侧链。

借助 XMAX，开发人员可以使用 WebX.js 创造复杂的 DApp，这是一种用于简化区块链编程的 JavaScript 类型语言。借助 WebX.js，开发人员可以更专注于创建优秀的应用程序，而更少地利用区块链基础设施。XMAX 分布式生态系统，帮助 DApp 开发人员参与设计过程并促进项目开发。

